Siri ini adalah karya fiksyen.
Ia tidak berkaitan dengan mana-mana orang, tempat, organisasi atau acara sebenar.
Aku dah cakap, kali ni tak macam dulu.
Sial, duit saya habis, sial!
Bukankah awak bertaruh di meja Tuan Thep?
Tak payah nak stress, En. Thep mudah mesra.
Apapun, terima kasih sayang
kerana membayar semuanya.
Mulai sekarang, anda bebas hutang.
Adakah anda masih mahu kekal di Akademi?
Jadi…
adakah anda mahu seorang peninju sebagai teman lelaki anda?
awak okay tak?
Okay.
Mari terus mengemas.
Saya hampir terlupa.
Sekejap sahaja.
Rasa segar?
Terima kasih.
Wira VS Wira
Saya telah mengemas segala-galanya di sebelah ini.
Mana lagi awak nak saya bungkus?
Buku apakah itu, Keen?
Ia adalah buku teka silang kata.
Ayah saya suka saya bermain dengan ini untuk menajamkan fikiran saya.
(Ayah sedang buat apa?)
(Peperiksaan kemasukan Bahasa Inggeris?)
Whoa.
Ibu, kamu juga pandai, ya?
Sudah tentu!
Oh hey, ayah datang tepat pada masanya.
Apa yang kamu lakukan?
Menyelesaikan teka silang kata yang saya buat?
Biar saya lihat bagaimana keadaannya.
Ayah, teka-teki ini terlalu sukar.
kenapa?
Saya hanya seorang kanak-kanak, saya tidak boleh menyelesaikannya.
Tidak ada teka-teki yang tidak dapat diselesaikan.
Kadangkala, jawapannya lebih mudah daripada yang kita fikirkan,
Jika kita membuka pendengaran kita.
Biar saya lihat.
Kedua-dua wira dan penjahat tahu beratnya,
Berputus asa untuk orang lain memeterai nasib mereka.
Pengorbanan!
Wah, mengagumkan.
Nah, awak pernah ke rumah saya sebelum ini.
Saya tidak bodoh, anda tahu.
Hei!
awak sangat sombong.
Baiklah, baiklah, saya akan berhenti bercakap.
Mari kita terus mengemas.
Keen.
jom pergi.
Hei, patutkah kita mengubah cara kita memanggil satu sama lain?
Anda mahu mengubahnya?
Nah, kami telah menukar status hubungan kami…
Kita harus mengubah cara kita menangani satu sama lain juga.
Memanggil satu sama lain "anda" selama-lamanya terasa pelik.
Jadi apa yang patut kita panggil antara satu sama lain?
Saya dan abang saya?
Apa pendapat anda?
Adakah anda serius?
Bagaimana pula dengan Pookie dan Bubba?
Itu terlalu manis.
sayang?
Ugh, tiada gunanya semua perkataan itu.
Baiklah, bagaimana kalau kita hanya menggunakan nama kita?
Thun.
berminat?
ya.
Thun.
Jom bergambar.
Senyum.
Satu, dua, tiga.
Hei,
serius?, Thun.
Lagi satu, lagi satu.
Satu, dua, tiga.
jom pergi.
Tunggu.
Saya belum mahu keluar.
Saya akan merindui masa sunyi ini hanya dengan kita.
Adakah anda tidak akan memunggah barang anda?
Ayuh, kita mempunyai detik damai ini bersama sekarang.
Anda akan membiarkannya berlalu?
Sebaik sahaja kita mula...
Tiada berpatah balik.
Aaaaah!
Ada apa, Mawin?
Bukankah anda berkata anda akan membayar balik Sia Thep dengan wang tinju anda?
Hah? Cuba lari dari saya?
Mana duit aku?
Hei, apa yang awak buat?
Merakam kami?
Hah?!
Hei, terus balik.
Kenapa, orang tua?
Kerana menghormati umur anda.
Awak tak cakap Sia Thep ni baik hati?
Awak kata saya tak perlu bayar segera?
Saya akan bercakap dengan Sia Thep sendiri.
Kalian hanyalah pembantunya.
Hei!
jangan!
diam!
Hei!
Jangan main-main!
awak anak a!
Hei!
Awak nak cucuk hidung ke?!
Hei! Apa yang kamu lakukan?!
Hei!
Tiada peranan dalam hal ini? Lepas tu terus keluar!
Saya tidak tahu apa yang anak saya lakukan,
Tetapi bolehkah kita mempunyai sedikit masa lagi?
Saya tidak berlari.
Kami akan membayarnya kembali.
Bak kata anak awak, jenis Sia Thep.
Dia bagi awak seminggu.
Cari 500,000 baht dan bayar balik Sia Thep.
apa? Hanya satu minggu?
Bolehkah kita mempunyai sebulan?
Saya akan bayar awak balik.
Ugh... apa pendapat awak, Dang?
pasti.
Baiklah, sebulan.
Tetapi saya mahu satu juta kembali faedah.
apa? Sejuta?!
Hei!
Ayuh! Itu terlalu banyak!
Mungkin juga membunuh saya sekarang!
Awak cakap sendiri, bangang.
Cukup sudah!
Saya boleh memenuhi keinginan kematian itu jika anda mahu!
Okay, okay.
Kami akan mencari cara untuk membayarnya.
Cuma jangan sakitkan hati anak-anak.
Ayah.
Jika anda tidak membayar dalam masa sebulan!
Anda tahu apa yang akan berlaku.
Mari pergi, Dang.
Adakah anda gila?!
Anda berjudi ratusan ribu?!
Dulu ketika ia hanya pertaruhan kecil, saya tidak pernah berkata apa-apa.
Tetapi bagaimana anda boleh kehilangan 400-500K seperti itu?!
Saya fikir saya akan menggunakan keuntungan dagangan saya untuk membayar balik, Ayah.
Tetapi siapa sangka Thun akan kalah?
Maksud saya, siapa sangka mereka akan menipu seperti itu?!
Uncle Petch, nampaknya hampir semua pelajar membatalkan kursus kami.
Mereka juga meminta bayaran balik.
Kami akan hentikan kursus buat masa ini.
Kami akan buka semula apabila keadaan bertambah baik.
Dan yuran kursus?
Kami perlu membayar balik jumlah yang tinggal.
Panggil pelajar dan beritahu mereka untuk datang mengambil bayaran balik mereka.
faham.
(Akademi Petchsak)
Ayah.
Anda membuat janji itu dengan mereka.
Adakah anda mempunyai cara untuk mendapatkan wang?
Adakah anda gila?
Anda yang menyebabkan kekacauan ini, anda membaikinya sendiri.
Apa yang saya katakan hanya untuk melindungi pelajar saya.
Tapi kalau saya tak dapat duit...
Sia Thep pasti akan membunuh saya.
Bagaimana pula dengan simpanan gim?
Tidak bolehkah kita menggunakannya dahulu?
Anda masih mempunyai trak pikap itu, bukan?
Jual dan gunakan wang itu untuk membayar hutang.
Tetapi trak itu perlu, Ayah.
Thun mempunyai kereta.
Pinjam dia buat masa ini.
Tetapi itu kereta saya!
Hei!
awak tentukan.
Fikirkan bagaimana untuk membayar hutang.
Membesar sudah.
Ayah.
sial!
Apa kejadahnya ini?
Kepada siapa anda memindahkan wang itu?
Bukankah anda mengatakan bahawa wang adalah milik kita semua?
Apa yang anda lakukan dengannya?
Anda ada rahsia dari kami sekarang?!
Hah?!
Apa yang awak cakapkan?
Dan siapa suruh awak mengintip telefon saya?!
Kemudian kepada siapa anda menghantar wang itu?!
Jawab saya, ayah!
Adakah anda mempunyai rahsia daripada kami?!
Ayah!
Kerana cara anda!
Saya seorang pegawai dari DSI.
Anak anda terlibat dalam pengubahan wang haram yang serius.
Saya telah mengesan transaksi yang berkaitan.
Saya dikehendaki meneruskan tindakan undang-undang.
Jika anda dan anak anda benar-benar tidak melakukan apa-apa kesalahan, maka pindahkan sahaja wang tersebut kepada ONCB untuk memeriksa ketelusannya.
Ya, ya… begitulah anak saya.
Dia tidak sengaja.
Biar saya uruskan ini.
Dia masih anak saya juga.
Inilah yang akan kami lakukan:
Saya akan bertanggungjawab dan menguruskan semuanya kali ini.
Hanya pindahkan wang ke dalam akaun, dan saya akan menguruskan kertas kerja.
Baiklah, baiklah.
Tunggu sebentar.
Pada masa saya menyedari saya telah ditipu, wang itu sudah hilang.
Adakah anda gila? Awak suruh saya jual kereta saya sebab ini?
Maknanya semua duit kita habis.
Inilah sebabnya saya…
Pengubahan wang haram!
Awak tak pernah percaya saya kan?
Bahawa saya sebenarnya boleh membuat wang daripada perdagangan.
Itulah sebabnya awak percaya kepada bangsat-bangsat itu!
Bahawa saya mencuci wang!
Apa masalah kamu, ayah?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu bodoh untuk jatuh untuk penipuan pusat panggilan terkutuk?
Jika bukan kerana awak,
kami akan membayar balik Sia Thep dalam masa yang singkat.
Ya, saya bodoh.
Bodoh hanya kerana awak.
Hei, bertenang.
Pakcik Petch percaya mereka kerana dia risaukan kamu.
Awak orang luar! fuck off!
Yeah!
Betul. Saya orang luar.
Apa yang salah dengan awak?
Kenapa awak cakap macam tu kat dia?
Apa yang anda tahu?
Orang telah mati kerana penipuan seperti ini.
atau adakah ia mesti tiba gilirannya sebelum anda sedar?
Pakcik Petch.
Awak okay ke, Keen?
Ironinya, ya?
Panggilan penipuan ini terus datang selepas saya seperti mimpi ngeri.
Pada masa itu, ibu saya telah ditipu dan hampir kehilangan segala-galanya.
Dia begitu tertekan
bahawa dia diserang angin ahmar.
Ayah saya terpaksa menjual rumah itu hanya untuk cuba menyelamatkannya.
Tetapi pada akhirnya…
kami tidak dapat menyelamatkannya.
Saya mendapat dari mana Mawin berasal.
Sebagai seorang anak yang telah diperbodohkan oleh ibu bapa mereka.
Tetapi saya juga dengan Uncle Petch.
Apabila ia mengenai seseorang yang anda cintai,
kita semua hanya bodoh.
Terpaksa melalui semua ini sekali lagi
buat saya rasa macam tak boleh kawal diri.
kepunyaan.
Saya faham perasaan awak.
Tetapi anda tidak membawa ini seorang diri.
Uncle Petch ingin membantu.
Keen mahu membantu.
Dan jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan, saya juga ingin membantu.
Tetapi anda tidak boleh mengambil semua ini sendiri.
Namun, selepas semua yang saya katakan,
siapa yang masih mahu membantu saya?
Jika anda tahu anda telah kacau, kemudian perbaikinya.
Anda sudah tahu apa yang perlu anda lakukan, bukan?
Di sini?!
awak buat apa?
Mencari senarai promoter.
Akan meminta mereka untuk mendapatkan pejuang kita di gelanggang.
Yang ini lebih baik, cuba hubungi nombor di sini.
Beritahu mereka saya menghantar awak.
Macam mana awak nak ke sana? Nak tumpang?
Nah, saya akan minta Thun bawa saya.
Saya akan pergi dengan awak.
Ayuh, sekurang-kurangnya saya mempunyai lebih banyak pengalaman.
Lebih baik daripada menghantar anda dan Thun pergi sendiri.
Dan… saya minta maaf
kerana memanggil anda orang luar pada hari yang lain.
Sejujurnya, ada baiknya anda masih mencuba.
Lelaki… membawa Thun Tiger Taming Canon ke dalam perlawanan seperti ini…
Siapa berani jodoh dengan dia?
Hah?
Walaupun kali terakhir, walaupun tempahan yang teduh,
dia masih mengoyakkan Taufan.
tak boleh.
Jika lelaki anda benar-benar mahu bergaduh,
Saya perlukan potongan 30% sebagai komisen.
Saya akan carikan anda jodoh dengan segera.
Itu eksploitasi langsung!
Ia menarik, tetapi saya akan lulus buat masa ini.
Kecuali anda boleh mencari penaja.
Mereka sudah kembali!
Betul ke?
Keen, Thun, mari makan!
Pandangan itu mengatakan semuanya.
Tak untung, ya?
Jom makan dulu kawan.
Oh, jangan buat muka macam tu.
Makan supaya anda mempunyai kekuatan.
Jom, Keen, duduk sini.
Awak juga, Thun.
Tolong berikan saya pinggan.
Macam mana dengan promoter tu bro?
Saya okay dengan bergaduh dalam acara yang lebih kecil, secara jujur.
Walaupun mereka merendahkan saya.
Sekurang-kurangnya kita akan mendapat wang tunai masuk.
Lelaki, jika saya mempunyai wang,
Saya hanya akan menganjurkan malam pergaduhan sendiri.
Dan saya akan meletakkan semua pejuang kami
dalam gelanggang.
Bukankah itu hebat?
Awak bermimpi.
Tunggu, sebenarnya…
Kenapa tidak kita atur sendiri sahaja?
Adakah anda gila? Menganjurkan acara tinju bukanlah mudah.
Pertama sekali, anda memerlukan wang.
Dan sekarang, gim sudah pun berhutang.
Betul, Thun?
Ya.
Betul kata Bung. Untuk menganjurkan pergaduhan, anda memerlukan sambungan.
Dan anda memerlukan sekurang-kurangnya 5–6 juta baht.
Adakah anda mempunyai wang tunai seperti itu?
Saya ada 200 baht, bro.
Nampak? Tiada siapa yang mendapat wang.
Atau adakah anda akan mengambil lebih banyak pinjaman
dan menenggelamkan gimnasium lebih dalam ke dalam hutang?
Tepat sekali. Dan walaupun kita melakukannya, tidak ada jaminan ia akan mendapat keuntungan.
Jika kita kehilangan wang, itu akan menjadi lebih teruk.
Pada mulanya, saya fikir ia kelihatan seperti idea yang kukuh.
Tetapi setelah mendengar semua ini,
ia masuk akal.
Jom, makan. Jom makan.
Tiada lagi cakap.
Yang ini bagus, cuba ini.
Saya suka yang ini.
Saya menyimpannya hanya untuk hari ini.
Sekarang awak rasa teruk, ya?
Saya simpan itu.
Hei, apa yang salah dengan anda hari ini?
Awak tak makan?
Saya beli ini hanya untuk awak, bro.
Saya bimbang anda mungkin menghadapi masalah untuk mengunyahnya.
Cepat atau makanan akan habis, dik.
Thun.
Kenapa semua orang sangat menentang saya?
Walaupun saya hanya cuba membetulkan keadaan.
Kerana apa yang anda cuba lakukan adalah sangat sukar.
Ia adalah sesuatu yang semua orang dalam industri tahu.
Jadi kita hanya akan membiarkannya kekal seperti ini?
Tiada siapa yang akan cuba membetulkannya?
Nah, itu adalah kebenaran.
Tetapi Thun, anda dikenali di media sosial.
Suara anda penting dan boleh membantu menyelesaikan masalah ini.
Keen
awak nak pergi mana?
saya lapar.
Pergi mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Saya akan ikut awak.
Jangan ikut saya.
Hei, awak buat apa duduk di sini seorang diri?
Mahu minum dengan saya?
Saya tidak apa-apa, saya hanya mahu bersendirian.
Ayuh, jangan begitu.
Jangan main susah nak dapat.
lepaskan.
Ayuh sekarang.
Bagaimana, bagaimana.
lepaskan!
Aduh!
Apa masalah awak?
Awak tumbuk saya?
awak kecik!
Saya rasa awak sudah terlalu banyak minum.
Siapa yang suruh awak masuk?
Aduh!
Anda harus kembali kepada kawan-kawan anda.
Jangan jadikan perkara ini lebih besar.
awak.
Saya akan ingat ini, awak dengar saya?
Terima kasih banyak-banyak.
Ya.
Tolong satu wiski di atas batu.
pasti.
Nama saya Yut.
Okay.
Kenapa awak duduk sini buat silang kata seorang diri?
Keberatan jika saya melihat?
Saya hanya mahu tempat duduk dan melakukan silang kata secara aman, itu sahaja.
Anda sangat keren di sana.
Adakah anda seorang pejuang atau sesuatu?
Saya pernah menjadi peninju Muay Thai.
Saya boleh tahu bila seseorang sudah dilatih.
Bolehkah kita tidak bercakap tentang Muay Thai sebentar?
Sejujurnya saya muak dengannya.
Lalu apa yang harus kita bincangkan?
Apa-apa sahaja yang bukan Muay Thai.
Baiklah… adakah anda mempunyai teman lelaki?
Teman lelaki?
Dia buat.
Keen, mari kita pergi.
Keen, ya?
Keen, mari kita bercakap di luar.
Mari kita bersihkan dahulu.
Apa yang awak buat, Keen?
Cukuplah, Keen.
Adakah ini yang anda mahukan?
Awak tak cakap awak lapar ke?
saya sedang makan.
Cuaca bagus, ya?
Bagaimana awak tahu tempat ini, Ait?
Lepas kerja, selalunya aku datang makan dekat sini.
Mencari tempat tarikh atau apa?
Adakah luka anda masih sakit?
sedikit,
tapi tak mengapa.
Dan tentang hutang, apa yang anda akan lakukan?
Awak tahu, Ait…
Saya tahu saya keliru dan perlu mencari jalan untuk membayarnya.
Tetapi trak pikap ini…
Ia adalah kebanggaan dan kegembiraan saya.
Namun, ia adalah wang yang anda peroleh sendiri.
Jika anda menggunakannya untuk menyelesaikan masalah yang anda timbulkan,
Saya fikir ia akan menjadi lebih sejuk.
Awak mungkin seorang sahaja yang mengambil berat tentang saya seperti ini, Ait.
Aduh!
Maaf.
Saya tidak sengaja.
tak apa.
Di sini?
Anda tidak menyukainya?
saya buat.
Tunggu sebentar.
Saya benar-benar perlu menerima panggilan ini.
Saya akan kembali segera.
Saya minta maaf saya lari ke bar.
tak apa.
Saya mungkin membuat anda berasa tidak selesa, bukan?
Saya benar-benar ingin membantu gim.
Tetapi saya tahu tiada siapa yang mendengar saya.
Anda, walaupun-orang percaya anda apabila anda bercakap.
Mengapa anda tidak akan bercakap untuk saya?
Saya minta maaf, Keen, kerana membuat awak berasa seperti itu.
Mulai sekarang, saya akan mempercayai dan menyokong anda.
Terima kasih, Thun.
Rasa lebih baik sekarang?
Kemudian…
Bagaimana kalau kita pergi pusingan ketiga?
Jadi, apa rancangan kita?
Saya masih percaya kita harus pergi dengan menganjurkan kejohanan kita sendiri.
Saya tahu ia sukar, tetapi ini satu-satunya usaha kami untuk menyelamatkan gim.
Saya perlukan kerjasama semua orang.
Anda masih meneruskan tentang itu?
Kami sudah bercakap tentang ini.
Tetapi saya bersetuju dengan Keen.
Kita kena cuba sesuatu.
Ia lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
Saya telah mendapat belakang anda.
Saya hanya mahu semua orang mencari kemungkinan, bukan hanya masalah.
Jika kita benar-benar boleh menjayakan kejohanan itu,
ia boleh menjadi peluang yang besar
untuk memulihkan reputasi gim.
Tetapi di mana kita akan mendapatkan wang?
Ia akan menjadi banyak wang.
Mungkin kita boleh pergi mencari beberapa penaja untuk menyokong sebahagian daripadanya terlebih dahulu.
Keen
Keen, adakah anda tahu MP Phuwish?
Ahli Parlimen Phuwish?
Nama itu seperti biasa,
tetapi saya tidak boleh meletakkannya.
Dia seorang ahli politik yang terkenal kerana mempromosikan Muay Thai.
Mungkin anda boleh menghubungi dan meminta dia menyokong kami.
Tetapi bagaimana jika kita masih tidak dapat mengumpul wang?
Apa yang akan kita lakukan?
Takkan semua tu buang masa?
Saya fikir kita memerlukan pelan sandaran.
Tidak mengapa.
Saya masih mempunyai beberapa azimat berharga.
Saya akan pergi menjualnya.
Itu sahaja tidak akan cukup untuk menampung segala-galanya.
Saya akan menjual trak saya juga.
Setelah semuanya selesai, saya boleh membeli yang baru apabila saya mempunyai wang.
Jangan kita melompat terlalu jauh ke hadapan, semua orang.
Saya akan cepat kembali dan menyusun cadangan untuk MP Phuwish.
Bagi menjual barangan kami, mari kita tarik nafas sebelum membuat panggilan itu.
pasti.
Jawapan yang kami cari mungkin lebih mudah daripada yang kami fikirkan…
Jika kita hanya membuka hati.
Jawapan yang kita cari mungkin lebih mudah daripada yang kita fikirkan jika kita membuka hati kita.
(Ait, kemarilah.)
Ait.
Awak nak pergi mana, Mai?
Mari bermain dengan kami.
Jom rakam video.
Pernahkah anda melihat pergaduhan superhero sebelum ini?
Hah?
Seperti wira-wira bergaduh sesama sendiri.
Awak boleh jadi hero dan lawan saya.
Macam mana kita nak lawan?
Bumi, air, angin, api.
Uhh…
Hei, Ait, ambil serius!
Adakah saya perlu terluka sebenarnya?
Hanya berpura-pura anda seorang superhero.
Jadilah sesiapa sahaja yang anda mahu.
Saya akan menggunakan tanah, air, angin, dan api.
Aduh! Macam ni?
(Panas, panas!)
(Ayuh, datang pada saya!)
Bagaimana keadaannya, Keen?
(Belum lagi!)
(Belum?)
Sekejap.
Oh betul, pedang juga!
jom pergi!
(Hei!)
Saya ada idea.
(Adakah dia sudah mati?)
(Belum lagi!)
(Datang lagi, bro!)
(Ya, ya!)
(Parti Prestige Thai)
Awak nak jumpa siapa?
Saya di sini untuk berjumpa dengan MP Phuwish.
Adakah anda mempunyai temu janji?
Saya cuba, tetapi dia nampaknya sentiasa sibuk.
Bolehkah saya hanya sepuluh minit dengannya?
Jika anda tidak mempunyai janji temu yang disahkan, saya tidak boleh membenarkan anda masuk.
Dia sangat sibuk sekarang.
Siapakah itu?
Hello, tuan.
Mereka berdua ingin berjumpa dengan anda.
pasti.
Oh, Tiger Taming Cannon sendiri.
Jadi itulah keadaan gim kami sekarang.
Kedengaran seperti anda benar-benar bergelut.
Apa yang anda mahu saya bantu?
Tuan, saya ingin meminta sokongan kewangan anda untuk mengadakan acara pertarungan untuk gim kami.
Tolong jangan gunakan kehormatan.
Kami sama.
Panggil saja saya En.
Baiklah, Encik Phuwish.
Seperti yang saya katakan,
Akademi Petchsak ialah gimnasium yang telah lama wujud dan dihormati.
Saya percaya jika kami menganjurkan acara ini, ia benar-benar akan mengembalikan tenaga kepada Muay Thai.
Anda merancang untuk menjadi promoter sendiri?
Terdapat kurang daripada sepuluh di seluruh negara.
Walaupun Thun menyokong awak,
ia tidak akan mudah.
Jika ini perlawanan biasa,
Saya tidak akan mengganggu menjadi promoter.
Tetapi acara yang saya cadangkan itu bukan tradisi.
Saya mengubahnya menjadi hiburan sukan untuk menarik penonton baharu.
Konsepnya Hero vs Villain sebagai tema utama.
Sila lihat butiran dalam cadangan.
Menarik.
Saya akan bersetuju untuk menaja anda.
Kerana menghormati usaha anda.
Tetapi...
Saya mahu seorang pejuang tertentu kembali ke gelanggang.
Jika anda boleh membawanya kembali untuk bertarung,
Saya akan menyokong penuh acara anda.
Adakah anda serius?
Awak betul-betul akan datang jumpa dia ke sini,?
Sudah tentu.
Kami sudah berada di sini di hadapan yayasan.
Kita perlu melakukan ini untuk gim.
Kami bersetuju, bukan?
Ya.
saya…
Saya betul-betul minta maaf.
Saya telah berhenti bergaduh.
Saya berjanji pada diri sendiri
Saya tidak akan menggunakan kekuatan saya untuk menyakiti sesiapa lagi.
Tetapi saya benar-benar mahu awak kembali dan melawan, Yut.
Sekarang ini, saya hanya mahu berbakti
hidup saya kepada asas.
Saya ingin membantu anak-anak.
Tetapi jika anda bergaduh,
Anda akan mendapat sokongan kewangan daripada MP Phuwish.
Wang itu boleh membantu ramai kanak-kanak.
Saya fikir ia menang-menang untuk kami berdua.
Saya silap menilai awak, Keen.
Pada mulanya, saya fikir awak comel sahaja tetapi ternyata awak juga bijak.
Nah, kini ia mula kedengaran menarik.
Kanak-kanak akan gembira mendapat sokongan itu.
ya.
Di mata awak, saya mesti menjadi hero, kan Keen?
Tetapi dalam kes itu… siapa yang akan menjadi penjahat saya?
Meriam Taming Harimau?
Kedengaran seperti penjahat yang hebat untuk saya.
Saya sangat menantikannya.
Eh.. Bagaimana kalau kita ubah suai tajuknya?
Daripada Hero vs Villain, mari jadikan Hero vs Hero.
Dengan cara itu, tiada siapa yang perlu menjadi penjahat,
Dan kami berdua boleh berasa selesa.
pasti.
Tetapi sebelum saya bersetuju,
Ada tempat saya nak bawa awak dulu.
Datang! Jom pulang!
Tunggu sekejap.
Anda tidak perlu melakukannya lagi.
Hei.
Duduklah.
Jom balik.
Jadi ke mana awak mahu saya pergi, Yut?
Yay!
Adakah anda semua mahu melukis? Adakah semua orang bersedia untuk melukis hari ini?
sedia!
Anda perlu lebih kuat daripada itu jika anda sudah bersedia.
sangat bagus! Mari kita pergi, mari kita melukis.
Saya akan membuka cat untuk anda.
yang ini di sini.
ini milik siapa?
Siapa grab dulu dia dapat.
Baiklah, teruskan melukis, saya akan kembali.
Santa akan turun pada Hari Krismas.
Apa khabar, Keen?
Oh?
Berseronok?
Seronok sangat, anak-anak semua super sweet.
Saya selalu datang ke sini setiap minggu.
Untuk melawat anak-anak, kerana mereka kesunyian.
Saya cuba datang dan melakukan aktiviti bersama mereka.
itu hebat.
Kanak-kanak sangat manis.
Jika anda suka mereka, saya gembira.
Keaw, Yut baik?
Adakah dia baik?
Dia agak baik.
Aduh.
Tiada aiskrim untuk awak.
Dia baik!
Lihat, anda mengatakannya dengan cepat sekarang.
Adakah ia menyeronokkan bermain dengan P'Keen?
Ya! Saya mahu dia datang lagi.
Oh! Anda mahu Keen datang lagi?
Kemudian kita perlu bertanya kepadanya.
Keen, adakah anda ingin kembali lagi?
Hanya jika Yut menjemput saya.
Kemudian saya akan datang.
Wah, anda juga tahu cara melukis bayang-bayang sekarang.
Hei.
Adakah lukisan saya cantik?
Hei!
Emm... cantik.
Bolehkah anda memberi perhatian lebih kepada kumpulan kami?
Tengok yang lain.
Warnakannya, hanya melukis seperti itu tidak akan kelihatan bagus.
Adakah semua orang telah menyelesaikan lukisan rumah impian mereka?
Selesai!
Tunjukkan kepada kami, mari lihat!
Tunjukkan kepada kami.
Tunjukkan pada saya.
Cepat, cepat!
Wah, besarnya rumah itu. Ada kereta juga?
Basikal pun ada!
Wah, yang itu di tengah-tengah pergunungan.
Semua orang, berikan diri anda tepukan!
Syabas!
Semua orang, tahukah anda saya ada kejutan istimewa untuk anda hari ini?
Bunyi bagus?
Whoa!
Teruja?
Teruja!
Kejutan hari ini adalah…
Seseorang akan menyanyikan lagu untuk kita semua.
Itu sahaja!
Seseorang itu… Keen!
Yay!
Adakah anda semua mahu mendengar Keen menyanyi?
adakah anda
Ya!
Bersorak untuknya!
Keen!
Adakah saya akan bertahan dalam keadaan ini...
Tolong bantu saya.
Kanak-kanak sangat ingin melihat anda.
Baiklah.
Okay, semua bertepuk tangan!
Mari bertepuk tangan!
Syabas!
♫ Setiap kali saya melihat awak, awak masih sama ♫
♫ Sentiasa mengusik hati saya, menjadikannya kacau bilau setiap hari ♫
♫ Bolehkah saya menjadi orang yang tinggal ♫
♫ Dengan awak setiap hari dan malam, dengan hanya saya, bolehkah ♫
♫ Biarkan setiap malam dipenuhi dengan saya dalam mimpi anda ♫
♫ Satu-satunya yang saya lihat dalam diri saya ialah awak ♫
♫ Datang bertanya khabar, mari berjumpa setiap hari ♫
♫ Bukankah ia bagus? apa kata awak Akan menjadi malam yang baik ♫
Bagaimana keadaannya?
Ia sangat bagus.
Adakah itu comel, semua orang? Adakah ia bagus?
Adakah ia baik-baik saja?
sangat comel!
Keen, adakah awak dan Yut berkencan?
Tidak mungkin, Keen tidak mempunyai teman lelaki pun!
Tetapi kamu berdua terlalu comel.
Anda mesti berpacaran.
Jika Keen akan dating dengan seseorang, ia sepatutnya Thun!
Thun mempunyai personaliti yang lebih baik.
Tetapi Keen dan Yut kelihatan seperti pasangan.
Eh…
Adakah kami benar-benar kelihatan seperti pasangan?
awak buat.
Anda tidak!
Saya kata awak buat.
Saya kata kita tidak!
Untuk menjelaskannya, saya dan Yut tidak berpacaran.
Nampak? Dah bagitahu!
Itulah teman lelaki saya.
Oh!
Jadi anda sudah bersetuju untuk melawan sekarang?
ya.
Saya akan berlawan.
Saya mempunyai tujuan sekarang.
Hmm.
Cemerlang.
Hebat kalau begitu.
Jangan risau tentang wang.
Saya akan uruskan.
terima kasih.
Azimat ini kelihatan sangat bagus.
Ya.
Tetapi…
Baiklah, sebagai kawan
Saya tidak boleh melebihi 500,000 baht.
Kalau lebih dari itu, saya tak boleh buat.
Hanya 500,000, tuan?
Ya.
Itu maks saya.
Kereta dalam keadaan baik, walaupun.
Bagaimana dengan 480,000?
480,000?
Ya, itu mengenai harga pasaran.
Tolong, 480,000—hanya tolong saya.
Jual kepada saya sejak saya datang jauh ke sini.
Semua orang!
Pakcik Petch!
P'Keen baru sahaja menelefon! Dia mendapat penaja!
apa? Sebenarnya?
Ya, Pakcik Petch.
Kalau macam tu, lupakan.
Saya tidak akan menjualnya lagi.
Mungkin lain kali.
Jom, biar saya dapatkan semula azimat itu.
600,000 kemudian.
Tak kisahlah.
P'Mawin, P'Keen baru sahaja menelefon!
Dia mendapat penaja!
Kemudian tidak mengapa, mungkin lain kali.
Saya tidak akan menjual hari ini.
Awak boleh pergi sekarang.
Anda pasti? Tidak mengubah fikiran anda?
Tidak mengapa.
Saya tidak menjual.
Teruskan.
Selamat tinggal!
Ya!
Bayi kesayangan saya!
yang tersayang..
Balik hospital.
Jika saya tidak ke sana,
Apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda cemburu?
Thun, awak cemburu dengan Keen?
Awak tengah buat apa?
Saya bukan Keen!
Jika anda cemburu, beritahu saya
apa yang awak nak saya buat supaya awak berhenti marah?
apa yang awak nak?
Saya mahu melakukannya seperti malam itu.
Kalau kita buat macam malam tu, adakah awak akan berhenti marah?
Kemudian malam ini, jumpa anda.
Tunggu, bro. Saya benar-benar perlu menerima panggilan ini.
(Beritahu lelaki Keen itu untuk pergi meminta wang MP Phuwish.)
(Dia pasti akan memberikannya.)
Kenapa mesti MP Phuwish, bos?
(Ahli Parlimen Phuwish, saya akan membuatnya tenggelam.)
Baiklah.
Saya akan menonton.
Keen, awak hebat.
Saya tidak sangka ini benar-benar berlaku.
Mulai sekarang, saya tidak akan berjuang untuk diri sendiri atau untuk Keen lagi.
Thun akan melakukannya untuk kita.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Jom ke bilik awak.
Mai ada dalam bilik ke?
Lepas tu jom pergi ofis.
Apa yang perlu kita lakukan, Keen?
Seribu kerusi, dan kurang daripada dua minggu—bolehkah kita menjual semuanya?
Peminat saya kebanyakannya lebih muda. Mereka pun tidak tahu siapa saya.
Sejujurnya, kita sepatutnya boleh menjual lebih daripada ini.
Jom buat. Jika buzz semakin meningkat,
kami boleh menjual lebih banyak tiket.